Repository: zayum-design/fastapi-vue3-antd-zayum-admin
Catalog: backend-fastapi-app/lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Username must start with a letter, can contain letters, numbers, and underscores, and be 3-32 characters long.
zh_cn: 用户名必须以字母开头，可以包含字母、数字和下划线，长度为3-32个字符。

source: User not found.
zh_cn: 未找到用户。

source: Username '%(username)s' is already taken.
zh_cn: 用户名 '%(username)s' 已被占用。

source: Email '%(email)s' is already registered.
zh_cn: 电子邮件 '%(email)s' 已被注册。

source: Mobile number '%(mobile)s' is already in use.
zh_cn: 手机号码 '%(mobile)s' 已在使用中。

source: Nickname can only contain letters, numbers, Chinese characters, spaces, and hyphens, and must not exceed 50 characters.
zh_cn: 昵称只能包含字母、数字、中文字符、空格和连字符，且不得超过50个字符。

source: Password must be at least 6 characters long.
zh_cn: 密码长度必须至少为6个字符。

source: Password must contain at least one uppercase letter.
zh_cn: 密码必须包含至少一个大写字母。

source: Password must contain at least one lowercase letter.
zh_cn: 密码必须包含至少一个小写字母。

source: Password must contain at least one digit.
zh_cn: 密码必须包含至少一个数字。

source: Mobile number must contain only digits.
zh_cn: 手机号码只能包含数字。

source: Mobile number must be between 10 and 16 digits long.
zh_cn: 手机号码长度必须在10到16位数字之间。

source: A valid email address is required.
zh_cn: 需要一个有效的电子邮件地址。

source: Input should be either female or male
zh_cn: 输入应为女性或男性。

source: Input should be either normal or hidden
zh_cn: 输入应为正常或隐藏。

source: Success
zh_cn: 成功
